## **Telegram-бот для анализа сайта Hotels.com и поиска подходящих пользователю отелей.**

### *Установка:*

#### Установите и активируйте виртуальное окружение:
```
$ pip install virtualenv
source env/bin/activate
```
#### Установите зависимости:
```
(env)$ pip install -r requirements.txt
```
### *Запуск:*
#### Бот запускается командой из корневой папки проекта
```
python main.py
```

### *Функционал:*
Окно Telegram-бота, умеет воспринимать следующие команды:
- /help — помощь по командам бота,
- /lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе,
- /highprice — вывод самых дорогих отелей в городе,
- /bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от
центра.
- /history — вывод истории поиска отелей

Для команд lowprice, highprice и bestdeal сообщение с результатом 
содержит краткую информацию по каждому отелю. В эту информацию входит:
- название отеля,
- адрес,
- как далеко расположен от центра,
- цена,
- фотографии отеля если пользователь счёл необходимым их вывод

#### Описание работы команд:

##### Команда /lowprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не более 15).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”), при положительном ответе пользователь также вводит количество
   необходимых фотографий (не более 5)
   
##### Команда /highprice
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не более 15).
3. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”), при положительном ответе пользователь также вводит количество
   необходимых фотографий (не более 5)

##### Команда /bestdeal
После ввода команды у пользователя запрашивается:
1. Город, где будет проводиться поиск.
2. Диапазон цен.
3. Диапазон расстояний, на котором находится отель от центра.
4. Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не более 15).
5. Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”), при положительном ответе пользователь также вводит количество
   необходимых фотографий (не более 5)
   
##### Команда /history
После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей (10 последних запросов). Сама история
содержит:
1. Команду, которую вводил пользователь.
2. Дату и время ввода команды.
3. Отели, которые были найдены.